Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hast du Kai gesehen?
Nein. Frag Pin.
Pin, hast du Kai gesehen?
Ich sah ihn in den zweiten Stock hinaufgehen.
Aus dem Weg.
Ja?
Ich habe mich darum gekümmert.
Wir fahren
morgen nach Myanmar, um Yang zu besuchen.
Okay, wir reden später.
Kai, wir haben ein neues Mädchen.
Wann.
Wie war es?
Was ist das für eine Scheiße?
Ich kann nichts fühlen.
Aufleuchten.
Hey, beweg dich.
Versuchen Sie Folgendes.
Soll von höchster Qualität sein.
Wie ist das?
Ist es fertig?
Noch nicht.
Wie meinst du das?
Kai kommt gleich zu sich.
Ich will…
…den Preis neu zu verhandeln.
Nachdem dies erledigt ist,
Ich muss mich vielleicht eine Weile bedeckt halten.
Zehn Millionen reichen nicht aus.
Wie viel willst du?
Weitere zehn Millionen.
Okay, bis später, tschüss.
Tschüss.
Oder ich kann es abblasen.
Entscheide dich schnell.
Er kommt vorbei.
Ich stimme zu.
Aber stellen Sie sicher,
dass er Benkha nicht am Leben lässt.
Ich bin dabei.
Keine Sorge,
er wird Sie nicht wieder belästigen.
Wen meintest du?
Chang I-ting.
Chang I-ting!
Leg das hin.
Ich will nicht, dass er stirbt.
Ich möchte ihn nur kurz aus dem Weg haben.
Dein Bruder ist so rücksichtslos.
Wenn er noch einmal erwischt wird, sind wir erledigt.
Möchten Sie das gute Leben leben …
…oder mit ihm im Gefängnis landen?
Was machst du?
- Lass los! Lass los!
- Halte dich da raus!
- Lass los!
- Hau ab!
Scheiße!
Hey!
Oma.
Oma, geht es dir gut?
Chang Shih-kai, der Hauptverdächtige
im Telekommunikationsbetrugsfall
der Taiwan vor einem Jahr schockierte,
wurde in Südostasien erneut festgenommen.
Davor…
Haben Sie die Nachrichten gesehen?
Das ist perfekt.
Chang Shih-kai wurde
wegen Körperverletzung verhaftet.
Diesmal ist das Opfer ein Einheimischer aus Benkha.
Wenn dies bestätigt wird,
Ich bin überzeugt, dass
ich ihn dort vor Gericht stellen kann.
Doch derzeit scheinen der Polizei nicht
genügend Beweise zu vorliegen.
Ja.
Lass uns später persönlich reden.
- Sind Sie An Chis Mutter?
- Ja.
Mutter und Baby sind in Sicherheit.
Nach einer Ruhepause und einer Untersuchung
wir werden sie auf die Station verlegen.
- Danke Danke
.
Bist du sicher?
Ich bin mir sicher, dass ich dort noch jemanden gesehen habe.
Beruhige dich. Dieser hier –
Ich habe verstanden.
Aber abgesehen von dir,
keine anderen Zeugen sagen, sie hätten jemanden gesehen.
Er war zu diesem Zeitpunkt bereits geflohen.
Warum sollte ich darüber lügen?
Verlangsamen.
Beruhige dich. Sprich langsam.
Er lernt die Sprache noch.
Ich sagte
er war zu diesem Zeitpunkt bereits geflohen.
Verstanden?
Nicht so langsam.
Das habe ich nicht gemeint.
Was ich meinte war …
Das…
Du redest mit ihm.
Ich habe keine Lust dazu.
Was wir meinen ist, dass
wenn Sie keine Beweise haben
Chang Shih-kai
mit dem Angriff auf deine Großmutter in Verbindung bringen,
dann können wir
ihn nur wegen Drogenkonsums anklagen.
Wir können ihn nur
zwei Wochen lang festhalten. Denken Sie also darüber nach.
Hast du gesehen, wie Chang Shih-kai
deine Großmutter angegriffen hat oder –
Ich habe es dir bereits gesagt.
Ich habe den Angriff nicht gesehen.
- Aber--
- Hörst du zu?
Ja, aber Sie müssen ruhig bleiben.
Das ist genug.
Ich gehe nach draußen.
Werden Sie den ... verhaften?
Beruhige dich.
Wir kümmern uns darum.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wie geht's?
Er besteht darauf, dass
er Chang Shih-kai dabei nicht gesehen habe.
Und dass jemand anderes da war.
Wahrscheinlich der Angreifer.
Oder könnte Chang Shih-kai
hier tatsächlich das Opfer sein?
Unmöglich.
Chao Ching.
- Du darfst hier nicht sein.
- Übersetze für mich.
Die Anwesenheit einer anderen Person
entlastet Chang Shih-kai nicht.
Sie könnten Komplizen sein.
Will er den Angreifer nicht fassen?
und seiner Oma helfen?
Was hast du gesagt?
Ich kann das verstehen.
Er kann Chinesisch sprechen?
Bitte denken Sie sorgfältig nach.
Vielleicht haben sie es beide getan,
aber Chang Shih-kai
war zu high, um zu entkommen?
Als ich ankam, war er bewusstlos.
Er könnte auch ein Opfer sein.
Auf keinen Fall. Ich weiß, dass er darin verwickelt ist.
Ich habe bereits gesagt, dass ich es nicht weiß.
- Ich habe es nicht gesehen.
- Wie ist das möglich?
Warum sollte ich lügen?
Wenn ich gesehen habe, wer sie angegriffen hat,
warum sollte ich darüber lügen?
Was will sie sagen?
Sie hat es nicht so gemeint.
Es ist kompliziert.
Sprechen Sie Chinesisch.
Was sagst du?
Können Sie Chinesisch sprechen?
- Ruhe.
- Ich bin mit meiner Aussage fertig.
Kann ich jetzt gehen?
- Okay.
- Bitte denken Sie sorgfältig nach.
- Hey. Wenn du…
- Bitte.
Hey.
Melden Sie sich bei mir
, wenn Ihnen etwas Neues einfällt.
Hey. Hey, ich... es tut mir leid.
Ich musste nur ein paar Dinge erledigen.
Ja, ich bin auf dem Weg.
Schicken Sie mir einfach die Hoteladresse, okay?
Was ist jetzt?
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Nein, ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Mein Freund war ziemlich aufgeregt.
Nimm es nicht persönlich.
Hey. Eigentlich…
Eigentlich die Person,
die deine Oma angegriffen hat
hat auch unsere Töchter angegriffen.
Meine Tochter liegt gerade im Koma.
Wie geht es deiner Oma?
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie mich.
Ich gebe dir meine Nummer.
Okay.
Hier, lass mich.
Anrufliste
- Wie heißt du?
- Nenn mich einfach Eason.
Saison.
Mein Name ist Wang Hui-chun.
Okay.
Basierend auf seiner Aussage,
wir werden nie beweisen, dass
Chang Shih-kai es war.
Und was dann?
Was werden sie mit ihm machen?
Wenn wir ihn nicht wegen Körperverletzung anklagen können,
er wird wahrscheinlich nach Taiwan zurückgeschickt
nachdem er
wegen Drogenkonsums einige Wochen im Gefängnis saß.
Offizier Li.
Fällt Ihnen nichts ein?
Ich kann nichts tun.
Hallo.
Ich bin Pong.
ICH…
Ich kenne Ihre Tochter.
Ich dachte, ich könnte ihr bei der Flucht helfen.
Es tut mir so leid, dass ich versagt habe.
Die Schuld hat mich verfolgt.
Wenn ich mich durchgesetzt und
Ihrer Tochter am ersten Abend gesagt hätte, sie solle gehen,
vielleicht wäre es anders gekommen.
Ihre Tochter war wirklich mutig.
Sie war in so großer Gefahr …
…aber ihre Freunde stehen immer noch an erster Stelle.
Ich finde…
…sie ist eine Heldin.
Es tut mir so leid.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Warten.
Dies … Dies ist mein Kontakt.
Ich will, dass Chang Shih-kai tot ist.
Lass mich helfen.
Ja, bitte überprüfen Sie diese Nummer für mich.
Okay.
Melden Sie sich bei mir, wenn Sie etwas finden.
Ja.
Okay.
Chao Ching.
Sie hätte entkommen können.
Es ist alles meine Schuld.
Ich war zu von mir selbst eingenommen.
Wenn ich ihr beigebracht hätte, egoistischer zu sein,
sie wäre nicht gestorben.
Wenn sogar du aufgibst,
was werde ich tun?
Weißt du, warum
ich immer hinter dir gestanden habe?
Weil du nie egoistisch bist.
Für Sie ist richtig richtig
und falsch falsch.
Deshalb weiß ich, dass du mir nie wehtun würdest.
Ich vertraue niemandem auf dieser Welt
außer dir.
Ich bin Eason.
Englisch oder Chinesisch?
Wie haben Sie meinen Agenten kontaktiert?
Tut mir leid, ich möchte heute nicht arbeiten.
Hey, ich habe schon bezahlt.
Okay.
Willst du mitmachen?
NEIN.
Was möchten Sie tun?
ICH…
Ich möchte nur chatten.
Machst du dich über mich lustig?
NEIN.
Ich bin wirklich gekommen, um mit Ihnen zu reden.
Was genau willst du?
Das ist meine Tochter.
Der Arzt sagte
Sie könnte nie wieder aufwachen.
Hat dieser Typ ihr das angetan?
Ja.
Also verstehst du?
Wir dürfen Chang Shih-kai nicht
noch einmal entkommen lassen.
Wir müssen ihn kriegen
und sicherstellen, dass er es versucht hat.
Bitte helfen Sie uns.
Es ist nicht mein Problem.
Kann ich jetzt gehen?
Kann uns der Zeuge etwas über
Ihre Beziehung zum Opfer sagen?
Sie ist meine Oma.
Laut der
uns von der Polizei vorgelegten Erklärung,
Sie waren als Erster vor Ort,
als dies geschah.
Ja, Ma'am.
Können Sie uns sagen, was Sie gesehen haben?
Als ich ankam,
Ich sah, dass sie mit jemandem stritt.
Also rannte ich zu ihr.
Und dann sah ich diesen …
diesen Typen mit diesem riesigen Ziegelstein.
Er hat es meiner Oma einfach auf den Kopf geschlagen.
Und das Nächste, woran ich mich erinnere, ist,
dass sie einfach zu Boden brach.
Haben Sie den Täter gesehen
, der Ihre Großmutter angegriffen hat?
Ja, das habe ich.
Steht die Person vor Gericht?
Er war es.
Er hat versucht, meine Großmutter umzubringen.
Einspruch.
- Bestellung.
- Ich habe Sie noch nie gesehen.
Einspruch.
Was zur Hölle?
Ich kenne ihn nicht.
Wie könnte ich eine Frau töten, die
ich nie getroffen habe?
- Einspruch!
- Er ist jetzt ein direkter Zeuge.
Das bedeutet, dass
gegen Chang Shih-kai Anklage erhoben werden kann.
Weil ich Angst hatte.
Er hat so viele Menschen getötet
und ist ein Flüchtling.
Ich hatte Angst, dass er mich rächen würde.
Ich beschloss, dem Gesetz zu vertrauen.
Das Rechtssystem wird
diesem Monster die Strafe zukommen lassen, die es verdient.
- Ich bring dich um, du Wichser.
- Darf ich vor Gericht plädieren, Euer Ehren.
Es ist offensichtlich, dass der Anwalt des Angeklagten
versucht, den Fall zu verzögern.
Der Hauptverdächtige,
Chang Shih-kai, wurde ausgeliefert
aber er entzog sich der Kaution und
floh nach Südostasien.
Während ich mich versteckte,
Aufgrund einer Anklage wegen Körperverletzung
wurde er erneut festgenommen.
Die Familien der Opfer
eingeleitete Straf- und Zivilklagen
gegen Chang Shih-kai in Südostasien.
Hier steht die zweite Etage leer.
Du kannst dort bleiben.
Sie können Miete sparen
und sich auf die Betreuung Ihrer Tochter konzentrieren.
Ich habe hier über zehn Geschäfte.
Um Einkauf, Lagerauffüllung und Logistik kümmert sich bereits jemand .
Machen Sie sich darüber also keine Sorgen.
Beobachten Sie einfach den Laden.
Danke schön.
Bitte kümmern Sie sich um Hui-chun.
Keine Sorge, ich werde ihr helfen.
Nach einem abgelehnten ersten Prozess
und eine 20-jährige Haftstrafe im zweiten,
Das lang erwartete Urteil
ist endlich gefallen.
Die Todesstrafe.
Warum fühlt es sich an wie
die Todesstrafe war keine Strafe
für Chang Shih-kai,
aber eine Belohnung?
Mein Freund auf der Polizeiwache
erzählten mir, dass sie
einen von Chang Shih-kais Männern gefangen hätten.
Er ist wahrscheinlich derjenige
, der Ihre Großmutter angegriffen hat.
Aber ich habe das Gefühl
jemand anderes steckt hinter all dem.
Chao Ching und ich haben einen Plan.
Sind Sie bereit, sich uns anzuschließen?
Geht es dir gut?
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Herr Li sagte, Chung
sei wegen Drogenhandels erwischt worden.
Alle Drogendealer in Benkha
werden im selben Gefängnis festgehalten.
Sind Sie sich sicher?
Keine Sorge, ich habe es überprüft.
Nur ein paar Tage im Gefängnis.
Ich möchte einen Bericht erstellen.
Da ist jemand, der Drogen verkauft.
Scheiße.
Als Pong Chung findet,
Er kann herausfinden, was zwischen Chang Shih-kai und seiner Mutter läuft .
Jin Jin war schon einmal in Benkha gewesen.
Sie hat Chang Shih-kai vor mir kennengelernt.
Und sie hat das alles ins Rollen gebracht.
Es gibt etwas, das Sie wissen müssen.
Woher wusste er,
dass ich diesen Mädchen bei der Flucht half?
Weil jemand verpetzt hat.
WHO?
Jin Jin.
Wenn Jin Jin stirbt,
wir können sie wiederbeleben,
wie wir es mit Chang Shih-kai getan haben.
Dann werden wir die Wahrheit herausfinden.
Also töten wir meine Tochter?
Zumindest haben Sie sieben Tage Zeit,
um sich richtig von ihr zu verabschieden.
Hsin-yi bekam diese Chance nie.
Nach all dem scheint es
Hui-chun und ich
sind die Einzigen, die dich lebend wollen.
Alle anderen wollen deinen Tod.
Wie fühlt es sich an,
von deiner Mutter betrogen zu werden?
Nichts Besonderes.
Es vertraut sowieso niemand irgendjemandem.
Es geht um gemeinsame Interessen.
Es überrascht mich überhaupt nicht, das zu hören
kommt von dir.
Denken Sie, Sie können Hui-chun vertrauen?
Halt die Klappe.
Sie ist nicht die, für die Sie sie halten.
Sie denken wahrscheinlich, ich kenne sie nicht,
aber ich kenne ihre Tochter sehr gut.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Wir haben uns online kennengelernt.
War sie nicht eine YouTuberin?
Sie wollte hier Videos machen,
aber dann hat sie sich in mich verliebt.
Sie wollte bleiben und Geld verdienen.
Sie begann, Videos zu machen
, um mir bei der Rekrutierung zu helfen.
Ich habe ihr für jede Person, die sie angeworben hat, Geld bezahlt.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Sie hat ein persönliches Konto in Taiwan.
Ich habe ihr das Geld dorthin überwiesen.
Wir haben das Geld gemeinsam verdient.
Als Hsin-yi fliehen wollte,
Jin Jin hat mir davon erzählt,
damit sie bleiben und mehr Geld verdienen konnte.
Hsin-yi vertraute Jin Jin viel zu sehr.
Ich sage die Wahrheit.
Hui-chun, etwas ist passiert.
Komm in mein Hotel.
Autsch.
Du bist es.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe.
Es ist in Ordnung.
Autsch.
Nach Hause gehen.
Ich werde mich um Jin Jin kümmern.
Okay.
Die Rechnung liegt auf dem Tisch.
Sag Hui-chun, er soll dafür bezahlen.
Hallo, Christina?
Du hast nicht geantwortet. Ich mache mir ein bisschen Sorgen.
Sie sind doch nicht in Gefahr, oder?
Rufen Sie mich an, wenn Sie das bekommen.
Tschüss.
Sie haben sie immer noch nicht gefunden?
NEIN.
Sie antwortet weder auf meine Anrufe
noch auf meine Nachrichten.
Könnte ihre Mutter sie erwischt haben?
Ich glaube nicht.
Sie hat mich vor einer Stunde angerufen,
sagte, dass sie kommen würde.
Hallo?
Wo gehst du hin?
Das Krankenhaus.
Ich werde mit dir gehen.
Nicht nötig. Warten Sie auf Chang I-ting.
Hallo?
Wo ist Jin Jin?
Chao Ching!
Wo ist meine Tochter?
Sie ist in einem anderen Krankenhaus.
Welches Krankenhaus?
Das kann ich dir jetzt nicht sagen.
Warum nicht?
Ich weiß, dass du ihr nicht wehtun wirst, oder?
Warum sollte ich ihr wehtun?
Was hat sie getan?
Verheimlichst du mir etwas?
Was sollte ich vor dir verbergen?
Wussten Sie, dass sie
Chang Shih-kais Freundin war?
Sie hat Hsin-yi
und An Chi ausgetrickst, damit sie hierher kommen.
Hat An Chi dir das erzählt?
- An Chi lügt!
- Chang Shih-kai hat es mir gesagt!
Und er sagte,
Jin Jin habe ein Konto in Taiwan.
Sie wurde für jede Person bezahlt, die sie bei der Anwerbung unterstützte!
Das stimmt nicht!
Ich habe jede Einzahlung überprüft
in Jin Jins Berichten.
Dabei handelte es sich ausschließlich um kleine Einlagen, die
sie für ihre gesponserten Inhalte erhielt.
Chang Shih-kai ist ein Betrüger!
Du vertraust ihm mehr als mir?
Ich vertraue dir…
…aber nicht Jin Jin.
Ich habe es dir gesagt.
Ich werde niemanden entkommen lassen
mit der Verletzung von Hsin-yi!
Und ich werde niemanden entkommen lassen
mit der Verletzung von Jin Jin.
- Danke.
- Ja.
Schlüssel?
Behalte das geheim.
Zahlen Sie bald die Miete.
Was? Was?
Wer waren sie, Pong?
Es ist okay.
Ich schuldete ihnen etwas Geld.
Sie kamen, um abzuholen.
Wo gehst du hin?
Um Hui-chun zu finden.
Warte, Eason.
Scheiße.
Ich habe es Chao Ching gerade gesagt
dass niemand irgendjemandem vertraut.
Und Sie würden sie letztendlich verraten.
Kann ich Menschen nicht gut einschätzen?
Warum legst du Jin Jin eine Falle?
Ich würde ihr nie eine Falle stellen.
Ich liebe sie.
Warum sollte ich ihr eine Falle stellen?